# Проект: decorators_homework

## Описание

Этот проект представляет собой приложение для обработки и форматирования данных телефонной книги, а также логирования вызовов функций с использованием декораторов. Проект включает в себя:
- Чтение данных из CSV файла.
- Преобразование номеров телефонов в заданный формат.
- Объединение дублирующихся записей.
- Сохранение преобразованных данных в новый CSV файл.
- Логирование вызовов функций и их результатов в лог-файлы.

## Структура проекта

```
decorators_homework /
│
├── logger.py
├── test_logger.py
├── phonebook_app.py
└── phonebook_raw.csv
```

## Содержание файлов

### [logger.py](logger.py)

Файл содержит два декоратора:
- logger: Логирует вызовы функций в файл: main.log.
- logger_with_path: Параметризованный декоратор, который логгирует вызовы функций в указанный файл.

### [test_logger.py](test_logger.py)

Файл содержит два теста:
- test_1: Тестирует декоратор logger.
- test_2: Тестирует декоратор logger_with_path.

### [phonebook_app.py](phonebook_app.py)

Основной файл приложения, который выполняет следующие задачи:
1. Чтение данных из CSV файла [phonebook_raw.csv](phonebook_raw.csv).
2. Преобразование номеров телефонов в нужный формат.
3. Объединение дублирующихся записей.
4. Сохранение преобразованных данных в новый CSV файл: phonebook.csv.
5. Логирование вызовов функций в файл: phonebook.log.

### [phonebook_raw.csv](phonebook_raw.csv)

Исходный CSV файл с данными телефонной книги для обработки.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

    ```
    git clone https://github.com/username/decorators_homework.git
    cd decorators_homework
    ```

2. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.

3. Запустите приложение: phonebook_app.py

4. Запустите тесты: test_logger.py

## Пример данных

Пример данных в [phonebook_raw.csv](phonebook_raw.csv):

## Результат работы

После выполнения программы, данные сохранятся в [phonebook.csv](phonebook.csv)

## Логирование

Все вызовы функций логируются в файлы main.log и phonebook.log с указанием даты, времени, имени функции, аргументов и возвращаемого значения.

